Repository: hubo1989/ScreenTranslate
Catalog: ScreenTranslate/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.translation.fallback.description
source: Use Apple Translation as fallback when preferred engine fails
zh_hans: 首选引擎失败时使用 Apple 翻译作为回退

# translation.preferred.apple.description
source: Built-in macOS translation, works offline
zh_hans: 内置 macOS 翻译，支持离线使用

# translation.preferred.mtran.description
source: Self-hosted translation server for better quality
zh_hans: 自托管翻译服务器，翻译质量更好

# accessibility.close.button
source: Close
zh_hans: 关闭

# accessibility.settings.button
source: Settings
zh_hans: 设置

# accessibility.capture.button
source: Capture
zh_hans: 截图

# accessibility.translate.button
source: Translate
zh_hans: 翻译

# translationFlow.phase.idle
source: Ready
zh_hans: 就绪

# translationFlow.phase.analyzing
source: Analyzing image...
zh_hans: 正在分析图像...

# translationFlow.phase.translating
source: Translating...
zh_hans: 正在翻译...

# translationFlow.phase.rendering
source: Rendering...
zh_hans: 正在渲染...

# translationFlow.phase.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# translationFlow.phase.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# translationFlow.error.title
source: Translation Error
zh_hans: 翻译错误

# translationFlow.error.title.analysis
source: Image Recognition Failed
zh_hans: 图像识别失败

# translationFlow.error.title.translation
source: Translation Failed
zh_hans: 翻译失败

# translationFlow.error.title.rendering
source: Rendering Failed
zh_hans: 渲染失败

# translationFlow.error.unknown
source: An unknown error occurred.
zh_hans: 发生未知错误。

# translationFlow.error.analysis %@
source: Analysis failed: %@
zh_hans: 分析失败：%@

# translationFlow.error.translation %@
source: Translation failed: %@
zh_hans: 翻译失败：%@

# translationFlow.error.rendering %@
source: Rendering failed: %@
zh_hans: 渲染失败：%@

# translationFlow.error.cancelled
source: Translation was cancelled.
zh_hans: 翻译已取消。

# translationFlow.error.noTextFound
source: No text found in the selected area.
zh_hans: 选中区域未找到文字。

# translationFlow.error.translation.engine
source: Translation Engine
zh_hans: 翻译引擎

# translationFlow.recovery.analysis
source: Please try again with a clearer image, or check your VLM provider settings.
zh_hans: 请使用更清晰的图像重试，或检查 VLM 提供商设置。

# translationFlow.recovery.translation
source: Check your translation engine settings and network connection, then try again.
zh_hans: 请检查翻译引擎设置和网络连接后重试。

# translationFlow.recovery.rendering
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

# translationFlow.recovery.noTextFound
source: Try selecting an area with visible text.
zh_hans: 请尝试选择包含可见文字的区域。

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# bilingualResult.window.title
source: Bilingual Translation
zh_hans: 双语对照

# bilingualResult.loading
source: Translating...
zh_hans: 翻译中...

# bilingualResult.loading.analyzing
source: Analyzing image...
zh_hans: 正在分析图像...

# bilingualResult.loading.translating
source: Translating text...
zh_hans: 正在翻译文本...

# bilingualResult.loading.rendering
source: Rendering result...
zh_hans: 正在渲染结果...

# bilingualResult.copyImage
source: Copy Image
zh_hans: 复制图片

# bilingualResult.copyText
source: Copy Text
zh_hans: 复制文本

# bilingualResult.save
source: Save
zh_hans: 保存

# bilingualResult.zoomIn
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# bilingualResult.zoomOut
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# bilingualResult.resetZoom
source: Reset Zoom
zh_hans: 重置缩放

# bilingualResult.copySuccess
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# bilingualResult.copyTextSuccess
source: Translation text copied
zh_hans: 翻译文本已复制

# bilingualResult.saveSuccess
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# bilingualResult.copyFailed
source: Failed to copy image
zh_hans: 复制图片失败

# bilingualResult.saveFailed
source: Failed to save image
zh_hans: 保存图片失败

# bilingualResult.noTextToCopy
source: No translation text to copy
zh_hans: 没有可复制的翻译文本

# textTranslation.phase.idle
source: Ready
zh_hans: 就绪

# textTranslation.phase.translating
source: Translating...
zh_hans: 翻译中...

# textTranslation.phase.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# textTranslation.phase.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# textTranslation.error.emptyInput
source: No text to translate
zh_hans: 没有可翻译的文本

# textTranslation.error.translationFailed %@
source: Translation failed: %@
zh_hans: 翻译失败：%@

# textTranslation.error.cancelled
source: Translation was cancelled
zh_hans: 翻译已取消

# textTranslation.error.serviceUnavailable
source: Translation service is unavailable
zh_hans: 翻译服务不可用

# textTranslation.recovery.emptyInput
source: Please select some text first
zh_hans: 请先选择一些文本

# textTranslation.recovery.translationFailed
source: Please try again
zh_hans: 请重试

# textTranslation.recovery.serviceUnavailable
source: Check your network connection and try again
zh_hans: 请检查网络连接后重试

# textTranslation.loading
source: Translating...
zh_hans: 翻译中...

# textTranslation.noSelection.title
source: No Text Selected
zh_hans: 未选择文本

# textTranslation.noSelection.message
source: Please select some text in any application and try again.
zh_hans: 请在任意应用中选择一些文本，然后重试。

# translateAndInsert.emptyClipboard.title
source: Clipboard is Empty
zh_hans: 剪贴板为空

# translateAndInsert.emptyClipboard.message
source: Copy some text to clipboard first, then use this shortcut.
zh_hans: 请先将文本复制到剪贴板，然后使用此快捷键。

# translateAndInsert.success.title
source: Translation Inserted
zh_hans: 翻译已插入

# translateAndInsert.success.message
source: Translated text has been inserted into the focused input field.
zh_hans: 翻译后的文本已插入到当前输入框中。

# language.auto
source: Auto Detected
zh_hans: 自动检测

# common.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# common.insert
source: Insert
zh_hans: 插入
